Information sur le module maps_definitions_grille

Prend en entré un Integer32, la vitesse en Km/h, la sortie output
du module maps_add, mais peut prendre la vitesse actuelle du véhicule.

On possède différente sortie qui sont tous des Integer32. Ces
sorties permettent de créer notre grille d'acumulation.
On possède en premier la sortie de la taille d'une colonne;
la taille d'une ligne, le nombre de mètre en x que l'on veut,
le nombre de y que l'on souhaite ainsi qu'un facteur de taille pour l'affichage
qui multiplie.

En propriété on prend la valeur x qui est jusqu'au plus loin que l'on souhaite notre affichage
le y pour créer notre grille avec un coté +y et l'autre -y
Finalement, la valeur du facteur que l'on souhaite appliqué pour l'affichage
