Information sur le module TROIS_2_TROIS

Prend en entrée les valeurs x,y,z du lidar du véhicule.
Et resort ces données une fois traité par le module.

Ce module à comme propriété la multpilication pour la dimmension (m,cm,...) 
des lidar à éffectuer pour obtenir les données en m.
Une seconde propriétées qui consiste à sélectionner quel lidar entre celui de 
gauche ou droite est uliser.
Finalement deux propriétés pour définir le z_min et z_max que l'on utilise pour traiter les données.

Pour le lidar de gauche on récupère d'abord y,x et z en passant en négatif le z.
Soit y,x et -z sont récupérer.
Pour le lidar de droite on récupère d'abord y,x et z en passant en négatif toutes les variables.
Soit -y, -x et -z sont récupérer.